你并不孤单，你不再知道我是什么突变体
很高兴谈论新的突变体，
我知道你终于来了
几天前您非常激动，我们看到了一个用于新突变体的新预告片，
我们都知道这会有一个特别的面板
这个星期在家里的动漫展上，您能向我们介绍一下我们的情况吗？
也许能够看到那里，是的，我的意思是你会看到呃
一种与我自己和我们一起的新型虚拟圆桌会议
精彩的演员，然后你会看到开始的
电影的开头，然后是电影的开头
一些很棒的东西，也许您以前从未见过
我认为人们很高兴看到它，很高兴向他展示
No ii现在不能告诉您粉丝们会很兴奋，因为
有很多粉丝真的很高兴看到这部电影
现在，新的突变体真正融合了恐怖和超级英雄等流派，
在过去的几年中，我们已经看到了这种趋势的出现，例如
洛根（Logan）和小丑（Joker）是什么使融合风格
像这样一种引人入胜的方式来讲述这些故事
好吧，这很有趣，我只是在寻找一种方法来讲述恶魔熊的故事，
就像是新变种中的著名故事弧一样，就像一个三期的故事
弧线非常有名，嗯，我们回答说它已经有点
一个恐怖的故事，一旦我们找到一个可以找到它并放置它的地方，我们就会
有点戏剧化的能力，呃，我对混音没那么想
流派，这就像我们自然发生的那样
因为我们带给我们的是因为我们写的东西和我们做的东西
演员带来了什么，嗯，你知道的只是变得奇怪了
有趣的是，我觉得它不像其他漫画书
电影，我可以肯定地说
是的，我们都是漫画迷
电影的很多粉丝和克里斯·克莱蒙特（Chris Claremont）都写了一些很棒的东西，所以
向所有看过漫画的人举手
他们在电影中[笑声]
好吧，好吧，然后谁读了漫画之后就读了
有他们的角色哦，好吧
但是我想，乔希的漫画中有那种恐怖的东西
说嗯，这是不可能的告诉
没有恐怖的新突变故事我们的创伤是如此
严峻如此激烈，这不像我们试图推动任何
元素嗯，那是完全自然而然的，是的
特别是对人类来说，因为它变成了恶魔般的惊悚片
熊，我认为可以将惊悚片的质量带到正确的位置
克里斯（Chris）和比尔（Bill）的努力确实使我们告诉我们需要什么
因此，就像我们只是为了给我们提供了我们试图成为一艘船来
戏剧化所有这些，并尝试捕捉其中的一些黑暗和
幽默和友情等等所有这些都涉及恐怖
我们在预告片中看到了几本类似恐怖电影的参考资料
现在我假设有一些电影
就像当丹尼在床上时，我们看到面孔推过墙壁
我会说这是榆树街上的经典噩梦
我会说你知道的其中一部大电影，我们真正拍的一部大电影，而我
因为这个而被爱很多，其中之一是榆树街上的噩梦
三个梦dream以求的人被一群孩子困住了
在一个精神病院里，弗雷迪和他们在一起，所以我的意思是
找出解决办法的方法
故事并包含它，您喜欢这种类型，所以它真的
很高兴和你一起做这件事，因为你真的很爱
这种类型的类型就像是在您的心中，我认为它真的
你以一种美丽的方式使生活变得生动，但是那是
有趣，您知道这就像真正在青少年电影中播放的有趣的东西一样
我喜欢80年代和90年代
吸血鬼杀手，你会在电影中看到一点点
好吧，查理，几个问题
你在这部电影之间拍摄了，我认为是
是第一季和第二季的陌生事物
回想一下第二季到第二季
第三季好吧，那是什么？
山姆之间有哪些相似之处
guthrie和jonathan byers嗯，我的意思是你知道ii是我想
说他们俩都很，你很清楚
不同的字符，嗯，我的意思是说，他们也有类似的感觉
我猜想他们在家庭生活中的责任
你们中的人知道这是我们电影中sam的背景故事，但这是呃
你知道我需要做的类似的事情
山姆，你知道他离开学校去和父亲一起在煤矿工作，
赚钱，你知道我们已经和乔纳森见过
你知道他在电影院工作的陌生事物，而你
知道他有这种家庭观念的人，所以我想
将从那里开始，但几乎在同一时间结束
时间我认为嗯，山姆，是的，我的意思是你知道
突变的方面，但两个只是一个人，他在哪里
嗯，是的，我会说很不一样
而且你知道我的意思是查理（Charlie）真正扮演的角色是
创伤后应激障碍和恐慌发作以及诸如此类的事情
做身体，呃所有这些事情，所以
与他之前所扮演的角色不同
在我看来，是的，而且您扮演的角色是煎饼
攻击触发了我认为他的突变基因
还有副作用没有完全消除，那是我们
我真的很想知道那是你真正了解的东西
想表现出像你所说的那样的力量
在心理上也意味着什么，你知道恐慌的身体行为
攻击来自于您的压力
情况，以及如何克服这种情况，如何制止这种情况
以及如何做就可以了，知道这些
感受并控制它们，所以这是种真正的良好基础
是的，拿那种超级英雄般的东西
但要让您知道真实和个人的情况，这不是
医院是一个笼子
[音乐]谈到蓝色
我受了创伤，记得恶魔熊的传奇，好吧，丹尼经历了
所以有些东西，这有点像
丹尼的来历故事丹尼·穆恩斯塔是
不只是头几个头几个国家的人物和漫画之一，而且
她也是最强大的突变体之一
基本上是因为她梦about以求的东西可以成为现实
经历了什么，就像你曾经做过的梦一样
你希望可以成为现实哦，我有一个梦想，我希望
电影上映[笑声]
嗯，我的意思是梦，我的意思是那些嗯，我的意思是我不知道我
每个人十亿美元
世界
[音乐]为了和平，但我的意思是
嗯，这可能实际上改变了很多我以前想要的东西
我现在想隔离后，是的，这就是
最近在这个世界上发生
是的，这是一个美丽的答案，那是蓝色的蓝色，您准备好了吗？
像亨利那样的狂热者，我希望你把她纳入其中
因为超级英雄的狂热和类型的狂热是
最好的粉丝应该有
打算第一次出来，那是压倒性的，
看到自己的爱就非常激动
你知道他们在尖叫你的名字，但就像他们不知道你是谁
只想看角色，就像哇
是的，他们深信不疑的东西，你知道，是的，我
我想我也为此感到兴奋
希望它将引起原住民和土著人民的关注
很多人不知道还有预定吗？
有很多本地人，这是你知道的，这是我们的土地，
你知道吗，我只是为粉丝们兴奋
了解新的东西，他们不知道的新事物
也许以非常现代的方式，因为丹尼写得非常好
我认为要真正体现自己，你们都知道成长的利弊
保留下来的好与坏，所以我为我的那部分感到兴奋
猜想粉丝们剩下的事情吧，我不，我不
我真的不知道我们有很棒的粉丝
尽管他们已经在instagram上发布了很多不可思议的艺术品，所以我们
总是像人们似乎跳回那里
非常喜欢这些角色以及这些演员和角色，我感到很兴奋
给大家看表演
可以去看电影，是的，事实上，他们绝对很棒
漫画中的爱丽丝塞西莉亚·雷耶斯博士实际上是一个突变者，她有
在她周围投射力场的能力
看起来很像
我们在几个预告片中看到的一个
确保完美使她成为这些危险的完美看守人
突变体，这是您照顾的完美力量
像你认识的年轻人一样接受
如果我发脾气的时候我可以把我的孩子放在一个力场上
那太神奇了
在美国每当发生大流行时，每个人都在聚会
没错，那是非常好的，是的，我们现在实际上需要雷耶斯博士
她是一个，她是医生，所以每个人
待在你待在力场之内，我会照顾你的
至少我们会好好照顾你，爱丽丝，你觉得
你的角色，我知道，只有这么多你可以告诉我们
但在我们心中，她真的很在乎那些
在这部电影中，她真的在乎这些孩子吗？
是的，我想所以我的意思是说这很有趣，我喜欢这样的方式
乔什和纳特他们带给你这个世界的角色
因为她是来自不同的人
漫画，但不是很有趣
以经典的方式像
你知道看门人，并且是一个烦人的人，正在照顾
孩子，但试图理解为什么他们应该这样做，以及她为什么要关心和
为什么她为什么要引导他们，所以我认为
我试图把它带走的那种感觉，因为她确实有一种渴望
带着这个带着年幼的孩子，所以我认为这有点
像这样，我确实认为她在乎自己的特定方式，你知道她在
就像是她的对手和主角
关心和喜欢试图帮助他们，你知道，所以
有趣的是，喜欢创造和听到很多有趣的东西
对于这个角色和那种想法，乔什的设想是什么样的
通过背景故事和其中的一件事
查理在说关于他的创造，你知道他的角色，就像
很高兴看到这个角色栩栩如生，因为我
为像x人和x人世界这样的突变者思考，以及
新突变体的世界，特别是新突变体，它与某些类型的流派不同
你们知道的像奇迹世界一样
因为有时候他们已经是英雄，在这里他们只是你知道的年轻
人们试图弄清楚它的处理方式，我认为它带来了
对于演员和电影的旅程
在某种程度上具有不同的深度，因为实际上作为粉丝和观众
在某种意义上与那趟旅程联系在一起，你试图理解
他们正在经历的事情，这就是为什么您更加支持他们，因为
你觉得你知道同情心不仅仅是
只是行动，但它拥有那种你知道的那种
深度是的，这就是写作的全部内容亨利·我
我必须问你，不仅是当你发现它是什么样的时候
出来，你在玩一个超级英雄，但是黑了一个巴西超级英雄
就像是我好几天无法入睡，我的意思是
在我还没有听说过第一次试镜的三个月前，我没有
知道为什么我要见乔什，但之后没人告诉我，甚至我的经纪人也没有
他们刚才说的会议，哦，有这个
你应该是一个很酷的导演，他有一个秘密项目，我想我们
从一开始就真正实现了这一目标，随着这一年的发展，它花了大约10
几个月来，我意识到自己的角色，就像哦，这是一个英雄，但它是
像巴西人一样，我有点喜欢玩它，
我当时就像疯了一样
在我的电话会议上，我把他放在他的
黑子扎加，他已经是随身携带的东西，我已经
像是
是的，你的仍然是查理炮弹
哦，天哪，黑子哥，真是太刺激了，我永远
感谢这个人，并两次让我扮演我
非常兴奋，只有你知道作为一个艺术家和一个人
玩
你们所有人都很危险，这就是为什么您在这里，我不得不问
我需要知道的最后几个问题呃，想想所有的变异能力
如果您可以交易一个电影中每个人都有的
与另一个突变体的力量
你选择，为什么喜欢在你知道
你知道只是一个新的，贾斯汀·纽曼，你被命运牛顿卡住了，对不起
我真的想要一条龙，所以我会说魔术，只是因为她可以
弹出并弹出龙的巨大卖点
我喜欢他的监狱，嗯，我不知道你知道，是的，这很酷
嗯，我是说我无法控制我，所以那不是那么有趣
而且你知道那就是我在教你的
是的，就像漫画最终的炮弹一样，
他非常强大，所以在20年后
电影我
[笑声]和蓝我实际上是好奇的丹尼，
显然，我们可以在预告片中告诉雷恩的角色
他们彼此为难，是因为像绝望一样
他们所在的情况或那里是否存在真正的联系
那里的其他东西我绝对认为这是真的
连接是的，我的意思是我爱其中一个，我不知道我是否可以
说这是你有史以来的第一件事
丹尼的第一个人丹尼的第一个人
是下雨了，我想马上就像哇
你知道一些真正的一见钟情
活力
但我的意思是他们肯定会经历的情况
呃，我认为他们的关系和
并在一起很明显，嗯，它加快了他们的关系，我认为
也许他们会花一些时间
你知道，你变得足够勇敢，你知道了，但是在这个地方，你可以
我真的以为是他们的爱死了
雨是对丹尼的爱，我认为那真的让丹尼度过了
她需要经历的一切我想如果没有下雨我就不会
丹尼本可以让你知道生活中需要的东西
其他人，这真的很甜，是的，
电影是关于友谊的，是的，现在我要问这个问题
嗯，特别是乔什和亨利，我要问一个立场问题
在这里肯定是这样，就像我们在中间
流行病的根源始于
大流行只想要你
这就像世界末日，就像你做了你不应该做的事情
我不知道我不希望我会说那场大流行
这本书比实际的大流行更具致命性
生活，他们不可能更多地站在极端的反面，但是
但是，是的，那太好了，我导演了第一个和最后一个，
扎加先生是尼克·安德鲁斯先生，呃，他是一位非常特别的人
的性格，与这个人有很大的不同
是的，现在您感觉如何，对您来说，亨利在演奏尼克
像假装乔希那样的安德鲁斯没有听
其次，告诉我们布景是什么样的
我的意思是，这实际上是疯狂的，所以乔什实际上没有导演
嗯，在看台上纠正我，因为真的
我导演了最后一集的第一集
或最后一个我只是把他放了进去
[音乐]后来好像再见
cassian，你说减肥，然后你离开了
我就像真的很瘦哦，所以他就是你什么都不吃的原因
当我遇见你
听我说我不是大卫·芬奇，如果我发现他没有吃东西的话我会喂
他，但乔什总是像个老兄，你得
吃点东西喝水，他不是我不是最坏的朋友，因为
相反，我就像改变你的身体，就像不让没人
认出你或你以为你是一个食人族
像不是黑子喜欢做一些不同的事情，我是一个疯狂的朋友
是的，我的意思是这是一个非常特别的机会
在他自己的世界中如此敏感的角色，你知道他不是
他生活在一个敌对的听觉世界中，天生聋哑
他必须以一种截然不同的方式来环游世界
他无家可归，他是流浪者，他只是依靠
仁慈，我认为这与罗伯托有很大不同
我指的是某些新突变体，他在某些方面具有相似之处
被每个人抛弃，过着自己的生活
嗯，以他自己的方式，但是，他们的成长是完全不同的
这再次证明了乔希的参与
我什至看不到我可以玩这些
这些像对立的嗯，是的，我永远感激不已，所以我
赛车手谢谢你，所以我最后一个问题
每个人都可以给我一个非常简短的答案
这是您希望所有人都采取的一件事
远离新的突变体，我将从乔什开始
我的意思是我想我会说友谊是​​多么重要，人们正在做的
东西总比一个人好
我要说的是友谊和联盟，我想就像当你以
像一个团队一样的社区，你知道
工会是所有文明的强大力量
这就是为什么这很糟糕，就像不测量伤口
生活中与人共处，您知道每个人都有自己的行李
我们只需要聚在一起成为更好的人
ii。衡量创伤不是一个好的起点，我们
所有人都有，你知道吗，嗯，查理，是的，我的意思是
我有点想知道你每个人都有
这些你知道伤疤，很多人都这样，你知道
为了能够原谅你，我认为宽恕是一件大事
你自己也是，这是电影中的一个大主题，而蓝色的你
有最后一个答案哦，是的，我要说的是
原谅自己，我认为你可以克服任何困难
就像不管发生什么事一样
我觉得无论你经历什么困难
但是你必须先面对自己才能做到这一点
我们可以一起摆脱
[音乐]
你